Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 14=
=Episódio 14=
(Yongning Gate)
(Portão Yongning)
Your Highness,
Sua Alteza,
it's about the time.
Já estava na hora.
(Imperial Decree)
(Decreto Imperial)
The First Prince
O Primeiro Príncipe
served as the Grand General,
serviu como Grande General,
commanding troops beyond the capital.
Comandando tropas para além da capital.
His duty was to safeguard the realm,
O seu dever era proteger o reino,
yet he harbored treasonous ambitions
No entanto, nutria ambições traiçoeiras.
and led armies to assault the capital,
e liderou exércitos para atacar a capital,
plotting regicide.
tramando o regicídio.
This is high treason.
Isso é alta traição.
Unforgivable crimes!
Crimes imperdoáveis!
Strip all his noble titles.
Retirem-lhe todos os títulos de nobreza.
Demote him to commoner status.
Rebaixá-lo à condição de plebeu.
Execute him immediately.
Execute-o imediatamente.
That stupid emperor
Aquele imperador estúpido
usurped the throne through regicide.
usurpou o trono através de regicídio.
He is a ruler devoid of mercy, kindness,
É um governante desprovido de misericórdia e bondade,
and loyalty!
e lealdade!
Yet he dares slander me?
E ainda assim ele atreve-se a caluniar-me?
Ridiculous.
Ridículo.
My return with troops
O meu regresso com as tropas
was rightful and just.
Era justo e correto.
My regret lies only in haste,
O meu único arrependimento reside na pressa.
failing to claim your head.
Não conseguir reclamar a sua cabeça.
(Execute) Even if I die today,
(Executar) Mesmo que eu morra hoje,
heaven's justice prevails.
A justiça celestial prevalece.
You won't escape retribution.
Não escapará da retaliação.
Brother,
Irmão,
I've come to bid you farewell.
Vim despedir-me de ti.
Huan Zong,
Huan Zong,
protect yourself.
Proteja-se.
Protect our younger brother.
Protejam o nosso irmão mais novo.
I promise.
Eu prometo.
Execute!
Executar!
Zong,
Zong,
Zong, what's wrong?
Zong, o que se passa?
Mother
Mãe
has gone.
já foi embora.
Did I fail to meet expectations,
Será que não consegui corresponder às expectativas?
so the First Prince
então o Primeiro Príncipe
opposed my succession,
opôs-se à minha sucessão,
thus staged this rebellion?
Assim foi orquestrada esta rebelião?
Who told you this?
Quem te disse isso?
Father told me this.
O meu pai disse-me isso.
Do you trust me?
Confia em mim?
Yes.
Sim.
I trust you above all.
Acima de tudo, confio em ti.
Did the First Prince
O primeiro príncipe
really rebel because of me?
Será que se vão mesmo revoltar por minha causa?
Trust me.
Confie em mim.
He loved you dearly.
Ele amava-te muito.
This has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
Don't blame yourself.
Não se culpe.
Okay?
Ok?
From now on,
De agora em diante,
I'll protect you in the capital.
Eu proteger-te-ei na capital.
These...
Estes...
So many dark cultivator corpses
Tantos cadáveres de cultivadores das trevas
and those beggar puppets.
e aqueles fantoches mendigos.
They were all discarded here.
Todos foram aqui descartados.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong, where are you?
Huan Zong, onde estás?
Please be safe.
Por favor, mantenha-se em segurança.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong, wake up.
Huan Zong, acorde.
I'm Kong Hou.
Eu sou o Kong Hou.
Let's go.
Vamos.
I'm taking you out of here.
Vou tirar-te daqui.
Even with his body recovered,
Mesmo com o corpo recuperado,
without conquering inner demons,
sem vencer os demónios interiores,
he'll remain in catatonia
Permanecerá em estado catatônico.
or perish.
ou perecer.
So this is your inner demon.
Então, esse é o seu demónio interior.
Wait here.
Espere aqui.
How peculiar.
Que peculiar.
Could it be
Será que pode ser?
only I could perceive that enchantment?
Só eu conseguia perceber esse encantamento?
(Laundry Bureau)
(Lavandaria)
This is weird.
Isso é estranho.
This is clearly the imperial palace.
Este é claramente o palácio imperial.
How could his inner demon
Como poderia o seu demónio interior...
be tied to the imperial palace?
Estar ligado ao palácio imperial?
Was he once a eunuch?
Ele já foi eunuco?
No. It's impossible.
Não. É impossível.
Huan Zong must have been
Huan Zong deve ter sido
at least a palace guard.
pelo menos um guarda do palácio.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
I'll find him first.
Primeiro, vou encontrá-lo.
Who's there?
Quem está aí?
There's no one.
Não há ninguém.
You saw wrong.
Interpretou errado.
Get back to work.
Volte ao trabalho.
This...
Isto...
- I'm coming. - Your Majesty.
— Estou a chegar. — Majestade.
I'm coming.
Estou a chegar.
No escaping now.
Agora não há escapatória.
Your Majesty.
Sua Majestade.
Where are you?
Onde estás?
- I'm coming. - I'm here.
— Estou a chegar. — Estou aqui.
Your Majesty.
Sua Majestade.
My beauty! I'm coming!
Minha beleza! Estou a chegar!
I'm right here.
Estou bem aqui.
You're here.
Você está aqui.
I got you.
Apanhei-te.
- Your Majesty. - I got you.
— Majestade. — Eu compreendo-te.
Your Majesty.
Sua Majestade.
My beauty.
Minha beleza.
Father,
Pai,
the traitor has been executed.
O traidor foi executado.
What did he say?
O que é que ele disse?
Did he confess before dying?
Confessou antes de morrer?
The traitor died without acknowledging guilt.
O traidor morreu sem admitir culpa.
He believed himself innocent.
Ele considerava-se inocente.
He's just stubborn.
Ele é simplesmente teimoso.
And what do you think?
E você, o que acha?
Is he guilty or not?
Ele é culpado ou não?
I believe
Eu acredito
he is guilty.
Ele é culpado.
Good that you know he's guilty.
Que bom que sabe que ele é culpado.
You're wiser than him.
Você é mais sábio do que ele.
But remember this well.
Mas lembre-se bem disto.
Don't repeat his mistakes.
Não repita os erros dele.
Your Majesty,
Sua Majestade,
please have some tea.
Por favor, aceite um pouco de chá.
My beauty,
Minha beleza,
why haven't I
Porque é que ainda não fiz isso?
noticed you before?
Já te tinha notado antes?
Alright.
Tudo bem.
You'll serve me from now on.
Servir-me-á de agora em diante.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Vossa Majestade.
So beautiful.
Tão bonito.
Congratulations on finding a new consort.
Parabéns por ter encontrado um novo consorte.
Okay. Go attend to your duties.
Certo. Vá cumprir as suas obrigações.
I'll take my leave.
Vou-me embora.
Your Majesty,
Sua Majestade,
time for the elixir.
Chegou a hora do elixir.
Let me feed you, Your Majesty.
Permita-me alimentá-lo, Vossa Majestade.
Good.
Bom.
From now on,
De agora em diante,
you shall be my consort.
Será a minha consorte.
I dressed meticulously
Eu vesti-me meticulosamente
every day just to see him.
todos os dias, só para o ver.
No matter how late,
Não importa quão tarde,
I'd wash and prepare,
Eu lavaria e prepararia,
rising before dawn to work.
Levantar antes do amanhecer para trabalhar.
Yet he
No entanto ele
never even glanced at me
Nem sequer olhou para mim.
and told me to stop dreaming.
E disse-me para parar de sonhar.
What's so special about him?
O que é que ele tem de tão especial?
I'm a palace maid.
Sou uma criada do palácio.
He's just a guard.
Ele é apenas um guarda.
All guards are the same.
Todos os guardas são iguais.
They look down on us.
Eles desprezam-nos.
They just dress fancier
Apenas se vestem de forma mais elegante.
and get paid more,
e receber mais,
but in the end, they're still just servants.
Mas, no final do dia, ainda são apenas servos.
Exactly!
Exatamente!
It's okay.
Está tudo bem.
Ladies,
Senhoras,
may I ask something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Do you know
Você sabe
a guard named Huan Zong?
Um guarda chamado Huan Zong?
There are too many guards.
Há guardas a mais.
How could I know all their names?
Como poderia eu saber o nome de todos eles?
That's true.
É verdade.
Oh, right.
Ah, sim.
He looks
Ele parece
exceptionally handsome.
Excepcionalmente bonito.
I might know
Talvez eu saiba
some good-looking ones.
algumas bonitas.
But I haven't heard
Mas não ouvi nada.
that name you mentioned.
Esse nome que referiu.
Did you see that in some
Viu isso em algum lugar?
lovesick dreams you had
sonhos de amor doentios que tinhas
when you couldn't sleep?
Quando não conseguia dormir?
I...
EU...
I'm exhausted today.
Estou exausto hoje.
Got scolded by the matron again.
Levei mais um raspanete da diretora.
His Majesty just executed
Sua Majestade acaba de executar
the rebellious First Prince.
o rebelde Primeiro Príncipe.
Only the Second Prince
Apenas o Segundo Príncipe
- I'm spent. - and the Crown Prince remain now.
— Estou exausto. — E o príncipe herdeiro permanece agora.
In the end,
No fim,
it's just gossip.
É apenas fofoca.
No useful information at all.
Sem informação útil.
They say
Eles dizem
the First Prince
O primeiro príncipe
never actually rebelled.
Na verdade, nunca se rebelou.
It was just because...
Foi simplesmente porque...
I also heard
Eu também ouvi
the late Empress didn't
a falecida Imperatriz não
die of illness.
morrer de doença.
She was...
Ela era...
She was murdered
Ela foi assassinada.
by her consort,
pelo seu consorte,
the current Emperor.
o atual Imperador.
So the First Prince came back
Depois o primeiro príncipe voltou.
to seek revenge.
Para procurar vingança.
But His Majesty was prepared
Mas Sua Majestade estava preparado.
and exposed his plan.
e expôs o seu plano.
To make an example of him,
Para dar um exemplo com ele,
he asked Second Prince to oversee the execution.
Pediu ao Segundo Príncipe que supervisionasse a execução.
Brothers slaughter each other.
Irmãos matam-se uns aos outros.
Now the Second Prince
Agora o Segundo Príncipe
must be thoroughly terrified.
Deve estar completamente aterrorizado.
He wouldn't dare disobey.
Ele não ousaria desobedecer.
I heard
ouvi
the Crown Prince isn't even
O príncipe herdeiro nem sequer está lá.
His Majesty's biological son.
Filho biológico de Sua Majestade.
And now, he is so young.
E agora, é tão jovem.
(How come what they're saying)
(Como assim o que estão a dizer?)
(sounds so much like)
(soa muito parecido com)
(what chronicles wrote)
(o que escreveram as crónicas)
(about Lingyou royalty?)
(Sobre a realeza de Lingyou?)
(But the late Empress was killed)
(Mas a falecida Imperatriz foi assassinada)
(by her consort over 300 years ago.)
(pelo seu consorte há mais de 300 anos.)
(Is this truly Huan Zong's inner demon?)
(Será este realmente o demónio interior de Huan Zong?)
(How could his inner demon connect)
(Como poderia o seu demónio interior conectar-se?)
(to royal affairs from 300 years ago?)
(sobre assuntos da realeza de há 300 anos?)
Which department do you work in?
Em que departamento trabalha?
Your face looks unfamiliar.
O seu rosto parece-me estranho.
I don't recall seeing you before.
Não me lembro de te ter visto antes.
I'm responsible
Eu sou responsável
for the laundry.
para a lavandaria.
We're all laundry workers here.
Aqui, todos trabalhamos na lavandaria.
I-I just
Eu apenas
woke up groggy this morning.
Acordei grogue esta manhã.
I mean
Quero dizer
I'm from another palace.
Sou de outro palácio.
Our matron sent me
A nossa enfermeira-chefe enviou-me
to deliver pastries for everyone.
Entregar doces a todos.
Which matron would that be?
Que enfermeira-chefe seria essa?
You know the matron.
Conhece a diretora do hospital.
Who else could it be,
Quem mais poderia ser?
right?
certo?
I-I...
II...
These
Estes
are the treats the matron
são os petiscos da matrona
sent me to deliver.
Enviaram-me para entregar.
I need to return now
Preciso de retornar agora
and report back to her.
e relate-lhe tudo.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
I'll visit again.
Voltarei a visitar.
You...
Tu...
Alright. Go back and have some rest.
Muito bem. Volte para trás e descanse um pouco.
I shall stay by your side.
Eu ficarei ao teu lado.
Should you need anything,
Caso necessite de alguma coisa,
I'll attend to you immediately.
Eu irei atendê-lo(a) imediatamente.
It would be shameful to neglect you.
Seria vergonhoso negligenciá-lo(a).
Perfect.
Perfeito.
I just remembered something
Acabei de me lembrar de algo.
requiring your immediate attention.
Requer a sua atenção imediata.
Your wish is my command.
O seu desejo é uma ordem.
When reporting to His Majesty
Ao prestar contas a Sua Majestade
about the rebel executions today,
Sobre as execuções dos rebeldes hoje,
I noticed his chambers were filled
Reparei que os seus aposentos estavam cheios.
with stunning female companions.
Com deslumbrantes acompanhantes femininas.
Some of them
Alguns deles
were breathtakingly beautiful.
Eram de uma beleza estonteante.
I thought to myself
Pensei para mim.
if I could have such beauties
Se eu pudesse ter belezas assim
attending to me,
cuidando de mim,
it would be marvelous.
Seria maravilhoso.
But naturally,
Mas, naturalmente,
those peerless women belong
estas mulheres incomparáveis ​​​​pertencem
with His Majesty.
Com Sua Majestade.
Settling for the next best thing,
Contentar-se com a segunda melhor opção,
if I could settle
se eu me pudesse estabelecer
for slightly less dazzling
para algo um pouco menos deslumbrante
yet equally skilled companions,
mas companheiros igualmente hábeis,
it would make nights more bearable.
Isso tornaria as noites mais suportáveis.
No need to explain, Your Highness.
Não há necessidade de explicações, Alteza.
I know what to do.
Eu sei o que fazer.
I'll personally handle it.
Eu mesmo cuidarei disso.
Thank you.
Obrigado.
But if they could arrive tonight,
Mas se pudessem chegar esta noite,
that would be great.
Isso seria ótimo.
Consider it done.
Considerem como feito.
Grant me two hours,
Concedei-me duas horas,
and you'll be pleased.
E ficará satisfeito.
Any suspicious movements from him?
Algum movimento suspeito da parte dele?
I failed.
Eu falhei.
I lost the Second Prince's trail.
Perdi o rasto do Segundo Príncipe.
Useless!
Inútil!
He claimed
Ele alegou
to have dropped something
ter deixado cair alguma coisa
and sent guards searching.
e enviaram guardas para fazer buscas.
But it was dark.
Mas estava escuro.
I turned around
Eu virei-me.
just to find him vanished.
Só para descobrir que ele tinha desaparecido.
Where exactly?
Onde exatamente?
Near the imperial garden.
Próximo do jardim imperial.
He must be meeting someone there.
Ele deve estar a encontrar-se com alguém lá.
Maybe it was the First Prince's faction.
Talvez fosse a fação do Primeiro Príncipe.
But I heard
Mas eu ouvi
they've always
sempre foram
only obeyed the First Prince.
Obedecia apenas ao primeiro príncipe.
Now, he's actually managed to recruit them?
Agora, será que ele conseguiu mesmo recrutá-los?
But
Mas
when I went to see the Second Prince later,
Quando fui ver o Segundo Príncipe, mais tarde,
I encountered one
Eu encontrei um
of his eunuchs,
dos seus eunucos,
who was about to send people
que estava prestes a enviar pessoas
out on errands.
saí para fazer recados.
They said it was to find beauties to serve
Disseram que era para encontrar beldades para servir.
the Second Prince.
O Segundo Príncipe.
Out of nowhere,
Do nada,
wanting to find beauties?
Quer encontrar beldades?
Who would believe that?
Quem acreditaria nisso?
I must catch him red-handed
Preciso de o apanhar em flagrante.
and charge him with treason on the spot.
e acusá-lo de traição imediatamente.
Someone! Prepare the carriage!
Alguém! Preparem a carruagem!
Yes, Your Highness.
Sim, Vossa Alteza.
The imperial palace is enormous.
O palácio imperial é enorme.
I've walked so far,
Eu caminhei tanto,
but haven't seen any
mas não vi nenhum
guards' quarters.
Alojamentos dos guardas.
Could it be the guards
Poderão ser os guardas?
all live outside the palace?
Vivem todos fora do palácio?
My legs are killing me.
As minhas pernas estão a matar-me.
Late at night,
Tarde da noite,
the palace is heavily guarded.
O palácio está fortemente guardado.
Without using spiritual energy,
Sem utilizar energia espiritual,
how should I search?
Como devo pesquisar?
Where should I go?
Para onde devo ir?
I'm starving.
Estou cheio de fome.
Maybe I should take a nap.
Talvez devesse dormir uma sesta.
Once I'm asleep,
Assim que adormecer,
maybe I'll dream of something tasty.
Talvez sonhe com algo saboroso.
Where should I sleep?
Onde devo dormir?
There's a tree here.
Tem aqui uma árvore.
Your Highness,
Sua Alteza,
besides the eunuch just now,
Para além do eunuco que ali estava agora,
there are still many in the palace
Ainda existem muitos no palácio.
following me.
seguindo-me.
Time is pressing.
O tempo está a esgotar-se.
The First Prince's military power
O poder militar do Primeiro Príncipe
has been stripped away,
foi removido,
but all generals
mas todos os generais
from Northwest Camp
do acampamento noroeste
only follow his orders.
Obedeça apenas às suas ordens.
He once instructed us
Ele instruiu-nos certa vez
that if his elimination failed,
que se a sua eliminação falhasse,
we should faithfully serve you.
Devemos servi-lo fielmente.
This is the First Prince's token.
Este é o símbolo do Primeiro Príncipe.
With this,
Com isso,
you can command
pode comandar
the vast forces of the Northwest Camp.
as vastas forças do Acampamento do Noroeste.
Now that my brother is gone,
Agora que o meu irmão se foi,
we must plan carefully.
Precisamos de planear com cuidado.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
the situation will reverse.
A situação irá inverter-se.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong.
It really is you!
É você mesmo!
Huan Zong,
Huan Zong,
let's get out of here now.
Vamos sair já daqui.
Let go.
Solte.
I won't.
Não vou.
You don't know how hard
Não sabe o quão difícil é
I've worked to find you.
Esforcei-me para te encontrar.
I've searched for ages!
Procurei durante séculos!
Get off me first.
Sai de cima de mim primeiro.
Who are you?
Quem és tu?
How dare you address me by name?
Como se atreve a tratar-se a mim pelo nome?
Huan Zong,
Huan Zong,
don't you remember me?
Não se lembra de mim?
Get up.
Levantar-se.
Come here.
Vem cá.
Are you another spy sent by my father?
É mais um espião enviado pelo meu pai?
What?
O quê?
Don't speak.
Não fale.
Don't move.
Não se mexa.
Isn't this Consort Qi?
Não será esta a Consorte Qi?
You just got your promotion.
Acabou de ser promovido(a).
What brings you
O que te traz aqui?
out for a nighttime stroll?
Vai dar um passeio noturno?
I...
EU...
I was walking to aid digestion.
Eu estava a caminhar para ajudar na digestão.
Second Prince, w-what
Segundo Príncipe, o quê?
are you doing here?
O que está aqui a fazer?
(Second Prince?)
(Segundo Príncipe?)
(So Huan Zong isn't a guard.)
(Portanto, Huan Zong não é um guarda.)
(He's the Second Prince of Lingyou Realm?)
(Será ele o Segundo Príncipe do Reino de Lingyou?)
Don't you see?
Não vê?
On such a lovely night,
Numa noite tão bela,
naturally, I'm spending time
Naturalmente, estou a dedicar tempo a isso.
with a beauty.
Com beleza.
(Why does Huan Zong seem so strange?)
(Porque é que Huan Zong parece tão estranho?)
What?
O quê?
Would you like to watch?
Gostaria de assistir?
I don't mind it,
Não me importo com isso.
but prolonged viewing
mas visualização prolongada
might hinder your digestion.
Pode prejudicar a sua digestão.
No.
Não.
I won't disturb you.
Não te vou incomodar.
Speak.
Falar.
Why did my father send you here?
Porque é que o meu pai te mandou para cá?
What "father"?
Que "pai"?
I've been explaining this all the way here.
Estive a explicar isso durante todo o caminho até aqui.
I'm Kong Hou.
Eu sou o Kong Hou.
I was just exhausted from searching for you
Eu estava simplesmente exausto de te procurar.
and slept in that tree for a while.
e dormiu naquela árvore durante algum tempo.
I never expected
Eu nunca esperei
I'd encounter you
Eu encontrar-te-ia
there.
ali.
Besides,
Para além de,
how did you become
Como se tornou
Lingyou Realm's Second Prince?
O segundo príncipe do Reino Lingyou?
What are you muttering about?
Sobre o que está a murmurar?
I don't know you at all.
Eu não te conheço de todo.
I'm asking you one last time.
Estou a perguntar-te pela última vez.
Why did my father
Porque é que o meu pai...
send you here?
Mandaram-te para cá?
Huan Zong,
Huan Zong,
I came for you.
Eu vim por ti.
All of this
Tudo isso
is an illusion.
É uma ilusão.
Come with me, okay?
Venha comigo, está bem?
Let's get out of here now.
Vamos sair já daqui.
I'll say it again.
Vou repetir.
I don't know you at all.
Eu não te conheço de todo.
You don't know me?
Não me conhece?
How could you not know me?
Como pôde não me conhecer?
You...
Tu...
Earlier, you
Anteriormente, você
claimed to like me.
Afirmou gostar de mim.
But you don't know me now?
Mas não me conhece agora?
Don't tell me you've fallen
Não me diga que caiu.
for Kong Hou?
Para Kong Hou?
Yes.
Sim.
I've never met you.
Nunca te conheci.
Let alone know you.
Muito menos conhecer-te.
And I'd never say such things.
E eu nunca diria tais coisas.
Previously,
Anteriormente,
they told me
eles disseram-me
after entering your inner demon realm,
após entrar no seu reino demoníaco interior,
you'd forget me.
Esquecer-se-ia de mim.
I didn't believe them.
Eu não acreditei neles.
Huan Zong,
Huan Zong,
I'm Kong Hou of Yunhua Sect.
Eu sou o Kong Hou da seita Yunhua.
You're Huan Zong of Liuguang Sect.
Tu és Huan Zong da seita Liuguang.
Everything happened here
Tudo aconteceu aqui.
is all fake.
É tudo falso.
Just your inner demon.
Apenas o seu demónio interior.
You have to wake up.
Precisa de acordar.
I've heard of Yunhua Sect
Já ouvi falar da Seita Yunhua.
and Liuguang Sect.
e a Seita Liuguang.
But what's that to me?
Mas o que é que isso me importa?
You're currently
Você está atualmente
Lingyou's Second Prince,
O Segundo Príncipe de Lingyou,
but
mas
that's your former self.
Essa era a sua versão anterior.
You joined Liuguang Sect later.
Juntou-se à seita Liuguang mais tarde.
Okay.
Ok.
Huan Zong,
Huan Zong,
l-lower your sword first.
Baixe a sua espada primeiro.
Let's discuss in detail, okay?
Vamos discutir isto em detalhe, ok?
Huan Zong, I...
Huan Zong, eu...
Alright! Alright!
Tudo bem! Tudo bem!
I won't touch you.
Eu não te vou tocar.
I just want to tell you the truth.
Só te quero dizer a verdade.
Everything happened here
Tudo aconteceu aqui.
is your inner demon.
É o seu demónio interior.
None of this is real.
Nada disto é real.
The real you
O seu verdadeiro eu
lies unconscious in the outside world.
permanece inconsciente no mundo exterior.
If you doubt me,
Se duvida de mim,
come with me now.
Venha comigo agora.
Once we escape here,
Assim que escaparmos daqui,
everything outside
tudo lá fora
will make sense to you.
Fará sentido para si.
Let go.
Solte.
Just come with me.
Venha comigo.
Why so strong?
Porquê tão forte?
Why bring me here?
Porque me trouxeram aqui?
Can't you see
Não vê?
the exit over there?
A saída é por ali?
What exit?
Qual a saída?
Nonsense.
Bobagem.
Never mind.
Não importa.
Your blindness matters not.
A sua cegueira não importa.
Just follow me.
Basta seguir-me.
Again?
Novamente?
Are you even a woman?
É mesmo mulher?
- Go! - You're so strong.
— Vai! — És tão forte.
Let me go.
Deixe-me ir.
Or I'll have you executed now.
Ou mandarei executá-lo agora mesmo.
Once we escape,
Assim que escaparmos,
you'll just thank me.
Vai agradecer-me depois.
You'd never punish me then.
Nunca me castigaria então.
Let go!
Solte!
Where is she?
Onde está ela?
What's going on?
O que está a acontecer?
It seems
Parece
Huan Zong can't
Huan Zong não pode
come out from this exit.
Saia por esta saída.
Which means
O que significa
he can't conquer his inner demons.
Ele não consegue vencer os seus demónios interiores.
Huan Zong.
Huan Zong.
I beg you. Please wake up.
Eu imploro. Por favor, acorde.
I'm begging you.
Eu imploro.
Don't speak.
Não fale.
(He was injured in the inner demon realm.)
(Foi ferido no reino demoníaco interior.)
Why are there wounds appearing outside too?
Porque é que também estão a aparecer feridas do lado de fora?
So if you
Então, se você
face danger inside,
enfrentar o perigo lá dentro,
wouldn't your physical body also...
O seu corpo físico também não...?
It seems I can't act rashly yet.
Parece que ainda não consigo agir de forma precipitada.
I must enter to find a way.
Preciso de entrar para encontrar um caminho.
I will definitely save you.
Com certeza vou salvar-te.
I'll find a way.
Vou arranjar um jeito.
Wait for me here.
Espere por mim aqui.
It's strange.
É estranho.
Why did she suddenly vanish?
Porque é que ela desapareceu de repente?
Am I seeing things?
Será que estou a ver coisas?
Or is this a dream?
Ou será que isto é um sonho?
Your Highness.
Sua Alteza.
Don't speak yet.
Não fale ainda.
See what's behind me.
Veja o que está atrás de mim.
A wall?
Uma parede?
Just a wall?
Apenas uma parede?
Nothing unusual?
Nada de anormal?
Like an exit perhaps?
Como uma saída, talvez?
An exit?
Uma saída?
There's no exit.
Não há saída.
Your Highness,
Sua Alteza,
what's wrong?
o que está mal?
No exit?
Sem saída?
Then what happened?
E então, o que aconteceu?
How did she vanish then?
Como é que ela desapareceu então?
Your Highness.
Sua Alteza.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
We've caught Consort Qi's spy.
Capturámos o espião da Consorte Qi.
Make it discreet.
Faça-o discretamente.
Understood.
Compreendido.
Let's go.
Vamos.
Come here, my beauty.
Anda cá, minha linda.
Come on.
Anda lá.
Have a grape.
Coma uma uva.
I truly never expected
Eu realmente nunca esperei
the Second Prince to be more eager
O segundo príncipe a estar mais ansioso
than Your Majesty.
do que Vossa Majestade.
He acted so recklessly
Ele agiu de forma tão imprudente
in the imperial garden
no jardim imperial
without fear of being seen.
sem medo de ser visto.
I think
Acho que
he wanted people to witness this.
Ele queria que as pessoas testemunhassem isso.
What do you imply?
O que está a insinuar?
I don't understand.
Não compreendo.
He was putting on a show for you.
Ele estava a fazer um show para si.
His schemes run deep.
Os seus planos são complexos e intrincados.
He's no ordinary playboy.
Não é um playboy qualquer.
He's probably harboring resentment.
Ele provavelmente está a guardar ressentimento.
Your Majesty, you speak wisely.
Majestade, o senhor fala com sabedoria.
However,
No entanto,
that palace maid today
aquela criada do palácio hoje
is quite lovely.
É muito bonito.
Really?
Mesmo?
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Your Majesty!
Sua Majestade!
Come on.
Anda lá.
I'm just joking.
Estou apenas a brincar.
You're the most lovely.
És a pessoa mais adorável.
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
I was thinking
Eu estava a pensar
that maid's delicate appearance
a aparência delicada daquela criada
might prove useful for us
pode ser útil para nós
in the future.
no futuro.
After all, heroes fall to beauty's trap.
Afinal, os heróis também caem na armadilha da beleza.
Well said!
Muito bem dito!
I'll listen to you.
Vou ouvir-te.
I'll listen to you from now on.
A partir de agora, vou ouvi-lo.
- Your Highness. - I won't sleep!
— Alteza. — Não vou dormir!
My brother hasn't
O meu irmão não tem
told me a story yet.
Ainda não me contou uma história.
He still hasn't told me a story yet.
Ainda não me contou nenhuma história.
You should retire.
Devia se aposentar.
Your Highness.
Sua Alteza.
I won't sleep! I won't!
Não vou dormir! Não vou!
What's going on?
O que está a acontecer?
- Brother, you've finally come. - Your Highness.
— Irmão, finalmente chegaste. — Alteza.
Why do you come so late today?
Porque chegou tão tarde hoje?
I've been waiting for so long.
Já faz tanto tempo que estou à espera.
I had matters to attend.
Eu tinha assuntos a tratar.
I was so scared.
Eu estava com muito medo.
I thought
Eu pensei
you'd leave
você iria embora
and never come back just like Mother
e nunca mais voltar, assim como a mãe.
and the First Prince.
e o Primeiro Príncipe.
How could that be?
Como é possível?
Haven't I come now?
Eu já não cheguei?
Go. Time to sleep.
Vai. Hora de dormir.
You may leave.
Pode ir.
Let's go!
Vamos!
Go on. Lie down.
Vamos lá. Deite-se.
Brother,
Irmão,
what story will you
Que história vai contar?
tell me today?
Diga-me hoje?
No stories tonight.
Sem histórias esta noite.
Instead, I'll share
Em vez disso, vou partilhar
something personal.
Algo pessoal.
Great!
Excelente!
Today, I passed by a place
Hoje, passei por um lugar
and saw a girl
e viu uma rapariga
(fall down from a tree)
(cair de uma árvore)
(and I caught her.)
(E eu apanhei-a.)
From a tree?
De uma árvore?
And she told me
E ela disse-me
that we used to be
que costumávamos ser
very close friends,
amigos muito próximos,
but I somehow forgot her.
Mas, de alguma forma, esqueci-me dela.
But I can't recall anything.
Mas não me lembro de nada.
Why?
Porquê?
How could you forget
Como pôde esquecer?
a close friend?
um amigo próximo?
Was she very sad
Ela estava muito triste?
and angry?
E com raiva?
Maybe a little.
Talvez um pouco.
Later,
Mais tarde,
(she took me to a place,)
(Ela levou-me a um sítio,)
(saying if I went with her,)
(dizendo se eu fosse com ela,)
(I'd recall everything.)
(Lembrar-me-ia de tudo.)
Let go!
Solte!
Can't you see
Não vê?
the exit over there?
A saída é por ali?
But there was clearly just a wall
Mas era claramente apenas uma parede.
in that place.
naquele lugar.
There was no exit at all.
Não havia saída alguma.
Oddly enough,
Por mais estranho que pareça,
she walked through the wall
Ela atravessou a parede.
and vanished.
e desapareceu.
Don't you find that strange?
Não acha isso estranho?
Brother, she must be
Irmão, ela deve ser
a fairy,
uma fada,
right?
certo?
What "fairy"?
Que "fada"?
Yes, she is.
Sim, é.
Otherwise,
De outro modo,
how could she
Como pôde ela?
get into a wall?
Entrar em contacto com uma parede?
Brother,
Irmão,
if you meet her again,
Se a encontrar novamente,
bring me to see her.
Leve-me a vê-la.
I've never seen
Nunca vi
a fairy before.
uma fada antes.
Alright.
Tudo bem.
Go to sleep now.
Vá dormir agora.
Lie properly.
Minta corretamente.
(Zhaoqian Hall)
(Salão Zhaoqian)
How come it became daytime
Como é que se tornou dia?
in the blink of an eye?
Num piscar de olhos?
We've waited days
Esperamos dias
to finally catch you.
para finalmente te apanhar.
Let's report back.
Vamos dar notícias depois.
What? It's been days?
O quê? Já lá vão dias?
It's just the blink of an eye.
É apenas um piscar de olhos.
What "days"?
Que "dias"?
Move. Stop talking.
Sai da frente. Deixa de falar.
Let me go.
Deixe-me ir.
- Go! - What are you doing?
- Ir! - O que estás a fazer?
Let me go!
Solte-me!
Your Highness, she's here.
Alteza, ela está aqui.
Let her in.
Deixe-a entrar.
Huan Zong!
Huan Zong!
I told you I could walk myself.
Eu disse que conseguia andar sozinha.
Let go.
Solte.
Huan Zong,
Huan Zong,
why are you acting like Jiao Tong,
Porque está a agir como Jiao Tong?
asking me to get in
pedindo para eu entrar
while still undressed?
ainda sem roupa?
You may leave.
Pode ir.
- Yes.
- Sim.
After careful consideration these days,
Após uma cuidadosa reflexão nos últimos dias,
I believe you're another spy
Acredito que seja outro espião.
sent by my father.
Enviado pelo meu pai.
You just can use some witchcraft.
Pode usar um pouco de feitiçaria.
What? A spy?
O quê? Um espião?
Witchcraft?
Feitiçaria?
Are you truly,
Você é mesmo,
as my brother claims,
como afirma o meu irmão,
a fairy?
Uma fada?
Great.
Excelente.
I'm a fairy this time.
Desta vez sou uma fada.
You'd better think carefully.
É melhor pensar bem.
I'm neither a spy
Eu não sou um espião.
nor a fairy.
nem uma fada.
I'm Kong Hou.
Eu sou o Kong Hou.
I'm your friend,
Eu sou seu amigo,
Kong Hou.
Kong Hou.
I'm not lying.
Não estou a mentir.
It's just
É apenas
that you don't remember.
que não se lembra.
So stubborn.
Tão teimoso.
In that case,
Nesse caso,
I have no reason
Não tenho qualquer motivo.
to hold back.
conter-se.
Guards!
Guardas!
Mark this woman as an assassin
Marque esta mulher como assassina.
and execute her at once.
e executá-la imediatamente.
Wait! Huan Zong,
Espere! Huan Zong,
you can't do this to me.
Não pode fazer isso comigo.
Y-You...
V-Você...
Wait.
Espera.
I have a way
Eu tenho um jeito.
to prove I'm your friend.
Para provar que sou seu amigo.
What?
O quê?
I think I forgot something important.
Acho que me esqueci de algo importante.
What's Huan Zong's
O que é Huan Zong?
inner demon?
demónio interior?
(Could his inner demon)
(Poderia ser o seu demónio interior)
(be Jiusu?)
(ser Jiusu?)
(Probably not.)
(Provavelmente não.)
Are you okay?
Está bem?
If I know
Se eu souber
what his inner demon is,
qual é o seu demónio interior,
would I not say it?
Eu não diria isso?
Serving him so long
Servindo-o durante tanto tempo
and still don't know?
E ainda não sabe?
I...
EU...
(When I first met him,)
(Quando o conheci pela primeira vez,)
(he'd been at Liuguang Sect for long.)
(Ele estava na seita Liuguang há muito tempo.)
(He's always)
(Ele está sempre)
(been like this.)
(Tem sido assim.)
(No one dares ask)
(Ninguém se atreve a perguntar)
(about previous things.)
(Sobre coisas anteriores.)
Well, Master Song He
Bem, o Mestre Song He
once said
disse certa vez
before joining
antes de se juntar
Liuguang Sect,
Seita Liuguang,
he went through terrible things.
Ele passou por coisas terríveis.
It looks like I'll have to take it step by step
Parece que vou ter de fazer passo a passo.
after I enter.
depois de eu entrar.
Oh, right, Kong Hou.
Ah, sim, Kong Hou.
Well...
Bem...
Move aside!
Sai da frente!
Well, Kong Hou.
Bem, Kong Hou.
Though I don't know
Embora não saiba
Young Master's inner demon,
O demónio interior do jovem mestre,
I do know one of his secrets.
Eu conheço um dos seus segredos.
When you go in,
Quando entrar,
you...
tu...
Move aside!
Sai da frente!
If he doesn't know you
Se ele não te conhece
after you go in,
depois de entrar,
just tell him...
basta dizer-lhe...
You just...
Você simplesmente...
Come on. You just...
Vamos lá. Você simplesmente...
You just tell him...
É só dizer-lhe...
I know
Eu sei
there is a mole on your butt.
Tens uma pinta na bunda.
Maybe let me
Talvez me deixe em paz
come in and check for myself?
Posso entrar e verificar por mim mesmo?
Then we'll know!
Então saberemos!
Bei Jun.
Bei junho.
You leave too.
Você também vai embora.
Yes.
Sim.
Huan Zong,
Huan Zong,
now you believe me, right?
Agora acredita em mim, não é?
What else do you know?
O que mais sabe?
Keep talking.
Continuem a falar.
I also know
Eu também sei
you love wearing white.
Adora usar branco.
That counts?
Isso conta?
You value cleanliness,
Valoriza a limpeza,
so
então
you forbid food
Você proíbe a comida
in your chambers.
nos seus aposentos.
Also,
Também,
you've been particular
Você tem sido peculiar
when it comes to tea.
Quando se trata de chá.
You use morning dew
Usa o orvalho da manhã
from pine needles to brew your tea.
das agulhas de pinheiro para preparar o seu chá.
No peach blossoms,
Sem flores de pessegueiro,
snow plums,
ameixas-das-neves,
or lilies allowed.
ou lírios são permitidos.
My father has really gone
O meu pai realmente se foi
to great lengths
até grandes esforços
just to get you close to me.
Só para te aproximar de mim.
He even told you
Ele até te contou que
such things in detail.
tais coisas em pormenor.
He must value you greatly.
Ele deve valorizar-te muito.
Since my father values you so,
Já que o meu pai te valoriza tanto,
I shouldn't
Eu não deveria
kill you so easily.
matar-te com tanta facilidade.
What logic is that?
Que lógica é esta?
Why can't you kill me
Porque é que não me pode matar?
because he values me greatly?
Porque é que ele me valoriza muito?
What?
O quê?
Do you want to be killed?
Quer ser morto?
Yearning for death?
Ansiando pela morte?
No! I don't!
Não! Eu não!
Well then. Just call me a spy.
Bem, pois. Pode chamar-me de espião.
My lady,
Minha senhora,
starting today,
a partir de hoje,
you'll be residing here.
Vai residir aqui.
Here?
Aqui?
(Didn't Huan Zong)
(Não Huan Zong)
(consider me a spy?)
(Considerem-me um espião?)
(Yet he arranged such luxurious quarters for me?)
(E mesmo assim ele providenciou para mim acomodações tão luxuosas?)
(What's his real agenda?)
(Qual a sua verdadeira intenção?)
My lady,
Minha senhora,
all these are gifts
Tudo isto são presentes.
from the Second Prince himself.
do próprio Segundo Príncipe.
Don't you know?
Não sabe?
Throughout these years,
Ao longo destes anos,
the Second Prince
o Segundo Príncipe
has never kept female company.
nunca teve companhia feminina.
You're the first one.
Você é o primeiro.
If you manage
Se conseguir
to win his favor,
para conquistar o seu favor,
a formal title
um título formal
might be in your future.
Pode estar no seu futuro.
When that day comes,
Quando esse dia chegar,
do remember me please.
Por favor, lembre-se de mim.
Sir,
Senhor,
you misunderstood.
Você entendeu mal.
I-I don't need these.
Eu não preciso disso.
My relationship with Huan...
A minha relação com Huan...
with the Second Prince
com o Segundo Príncipe
isn't what you imagine.
Não é o que imagina.
Consort Qi heard the Second Prince
A consorte Qi ouviu o segundo príncipe.
found a beauty,
Encontrei uma beleza,
and sends her blessings.
e envia as suas bênçãos.
This...
Isto...
What absurd nonsense!
Que absurdo!
(Huan Zong is the Second Prince?)
(Será Huan Zong o Segundo Príncipe?)
(So what the maids said)
(Então, o que disseram as empregadas)
(about the Empress being killed by her consort)
(sobre a imperatriz ter sido morta pelo seu consorte)
(means his father murdered his mother?)
(Significa que o pai assassinou a mãe?)
(Also, the Emperor killed his brother,)
(Além disso, o Imperador matou o seu irmão.)
(making him oversee execution?)
(fazendo-o supervisionar a execução?)
(Oh, my.)
(Oh meu Deus.)
(How monstrous!)
(Que monstruoso!)
(So could Huan Zong's inner demon)
(Assim como o demónio interior de Huan Zong)
(stem from his failure)
(decorrente do seu insucesso)
(to kill his father for vengeance?)
(Matar o próprio pai por vingança?)
(Then can I help him)
(Então posso ajudá-lo?)
(overcome his inner demon)
(superar o seu demónio interior)
(by helping him)
(ajudando-o)
(kill the Emperor?)
(Matar o Imperador?)
(Or must he do it himself?)
(Ou terá ele próprio de o fazer?)
What's on your mind?
O que está na sua mente?
You're so absorbed.
Está tão absorto.
Thinking of you.
Estou a pensar em você.
Huan Zong, why are you here?
Huan Zong, porque está aqui?
No wonder
Não me admira
my father chose a rare gem.
O meu pai escolheu uma pedra preciosa rara.
You're truly different.
Você é realmente diferente.
Even your words drip honey.
Até as suas palavras transbordam doçura.
No,
Não,
that's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
You misunderstood.
Você entendeu mal.
I...
EU...
So what do you mean?
Então, o que quer dizer?
Huan Zong, you...
Huan Zong, você...
Y-You've been drinking?
Você bebeu?
Let go of me, Huan Zong.
Solte-me, Huan Zong.
No.
Não.
Huan Zong, let me go.
Huan Zong, deixa-me ir.
- Huan Zong. - Didn't my father send you here
— Huan Zong. — O meu pai não te mandou aqui?
for this?
por esta?
Huan Zong.
Huan Zong.
- Go tell my father. - Huan Zong.
— Vá contar ao meu pai. — Huan Zong.
Don't do this.
Não faça isso.
This is typical of the Second Prince,
Isto é típico do Segundo Príncipe.
wallowing in debauchery
entregando-se à devassidão
and neglecting his duties.
e negligenciando os seus deveres.
Let me go!
Solte-me!
Let go?
Solte?
Huan Zong, don't do this.
Huan Zong, não faça isso.
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong, let me go.
Huan Zong, deixa-me ir.
Huan Zong, don't.
Huan Zong, não faça isso.
Huan Zong.
Huan Zong.
Snap out of it, Huan Zong!
Acorda, Huan Zong!
Huan Zong!
Huan Zong!
(Huan Zong is now controlled by his inner demons.)
(Huan Zong está agora controlado pelos seus demónios interiores.)
(This isn't his true nature.)
(Essa não é a sua verdadeira natureza.)
Huan Zong.
Huan Zong.
What happened
O que aconteceu
to you today?
Para si hoje?
Brother.
Irmão.
Today is your birthday.
Hoje é o seu aniversário.
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪